Step 4 :

1. Créer une fonction App.test() qui va nous servir à tester notre code au fur et à mesure

2. Ajouter la classe Category (même principe que Product)
2bis. Tester la création d'objets Product et Category en js à partir de requêtes sur la DB (Rest)

3. Créer la classe Model qui sera la classe mère de toutes les autres classes du répertoire model
4. Modifier les classes Product et Category (extends Model)
4bis. Tester la création d'objets Product et Category en js à partir de requêtes sur la DB (Rest)

5. Créer une fonction App.loadClasses qui charge les classes (afin d'éviter de rajouter une multitude de balises script dans index.html)

6. git Commit Step 4 + Merge sur master
7. Nouvelle Branche git Step 5 pour la prochaine étape